I think you have to make a choice.
Sa tingin ko kailangan mong pumili.
Do you want to protect her as a bodyguard protecting a VIP
Gusto mo bang protektahan siya bilang isang bodyguard na nagpoprotekta sa isang VIP
or as someone protecting the love of her life?
o bilang isang taong nagpoprotekta sa pag-ibig ng kanyang buhay?
Stop!
Tumigil ka!
This is all your fault, Ayla.
Kasalanan mo ang lahat ng ito, Ayla.
You ruined everything for me!
Sinira mo ang lahat para sa akin!
Will you ever see me as anything else?
Makikita mo ba ako bilang iba?
Not through a bodyguard's eyes, something other than a VIP client.
Hindi sa pamamagitan ng mata ng isang bodyguard, isang bagay maliban sa isang VIP client.
I'm not exactly the best choice.
Hindi talaga ako ang pinakamahusay na pagpipilian.
Take care of Ms. Ayla for me.
Ingatan mo si Ms.Ayla para sa akin.
- Yes, Boss. - Got it, Boss.
- Oo, Boss. - Naiintindihan ko, Boss.
Has Tawan been really busy lately?
Naging abala ba talaga si Tawan nitong mga nakaraang araw?
Not really. Why do you ask?
Hindi naman. bakit ka nagtatanong?
It's just…
ito lang…
She's acting so strange lately.
She's acting so strange lately.
Like she has something on her mind.
Parang may iniisip siya.
Honestly, what Boss is doing isn't strange at all.
Sa totoo lang, hindi naman kakaiba ang ginagawa ni Boss .
It is!
Ito ay!
Do you know she hasn't said a single word to me all day today?
Alam mo bang wala siyang sinabi kahit isang salita sa akin buong araw ngayon?
And she's been standing like a whole meter away. She's never done that before.
At nakatayo siya na parang isang buong metro ang layo. Hindi niya ginawa iyon dati.
And lately, she keeps making this dead-serious face,
At kani-kanina lang, patuloy niyang ginagawa itong patay-seryosong mukha,
like some scary elite bodyguard.
parang nakakatakot na elite bodyguard.
Bodyguards have rules they have to follow, just like VIPs do.
Ang mga bodyguard ay may mga patakaran na dapat nilang sundin, tulad ng ginagawa ng mga VIP.
Keeping a distance between a VIP and their bodyguard is really important.
Ang pagpapanatiling malayo sa pagitan ng isang VIP at ng kanilang bodyguard ay talagang mahalaga.
Boss probably decided
Malamang nagdesisyon si Boss
this is the best way to keep you safe.
ito ang pinakamahusay na paraan upang mapanatili kang ligtas.
Let me help.
Hayaan mo akong tumulong.
It's fine.
ayos lang.
How is it fine--
Kamusta naman--
I'm not hungry yet. You eat first.
Hindi pa ako nagugutom. Kain ka muna.
Why not?
Bakit hindi?
But I ordered exactly what Chanya and Nana suggested.
Pero nag-order ako ng eksakto kung ano ang iminungkahi nina Chanya at Nana.
Look.
Tingnan mo.
TAWAN'S FAVORITE DISHES
MGA PABORITO NA ulam ng TAWAN
NOODLE SOUP, SPAGHETTI…
Noodle SOUP, SPAGHETTI…
You're the VIP here.
Ikaw ang VIP dito.
I'm here to take care of you,
Nandito ako para alagaan ka,
not the other way around.
hindi kabaliktaran.
That's a VIP thing. But here I am…
VIP na bagay yan. Pero eto ako…
Ayla, your little sister. I can take care of you too, can't I?
Ayla, ang little sister mo. Kaya rin naman kitang alagaan di ba?
Please, let me look after you like this.
Please, hayaan mo akong alagaan ka ng ganito.
Come on. Just have a bite.
Halika na. Kumain ka na lang.
Will you ever see me as anything else?
Makikita mo ba ako bilang iba?
Not through a bodyguard's eyes,
Hindi sa mata ng bodyguard,
something other than a VIP client.
isang bagay maliban sa isang kliyenteng VIP.
Would it be okay if I wanted to stand by your side like this forever?
Okay lang ba kung gusto kong manatili sa tabi mo ng ganito habambuhay?
- Jam. - Yes, ma'am.
- Jam. - Oo, ginang.
Hi, everyone! Today, I'll show you how to make
Kumusta, lahat! Ngayon, ipapakita ko sa iyo kung paano gumawa
my super spicy stir-fried instant noodles with basil, Ayla's special recipe!
my super spicy stir-fried instant noodles with basil, Ayla's special recipe!
First, boil some water
Una, pakuluan ang ilang tubig
until it's bubbling.
hanggang sa bumubula na.
Then toss in the noodles.
Pagkatapos ay ihagis ang noodles.
I'll use two packets today. Little girls like us don't eat too much!
Dalawang packet ang gagamitin ko ngayon. Ang maliliit na batang babae na tulad namin ay hindi kumakain ng labis!
Once the noodles are cooked, let's move on to the stir-fry!
Kapag naluto na ang noodles, dumiretso na tayo sa stir-fry!
When the oil is hot,
Kapag mainit ang mantika,
add chili and garlic.
magdagdag ng sili at bawang.
Stir until the garlic turns golden
Haluin hanggang ang bawang ay maging ginintuang
and fragrant.
at mabango.
Then add minced pork.
Pagkatapos ay ilagay ang tinadtad na baboy.
Cook it through.
Lutuin ito.
When the pork's done, add the noodles.
Kapag tapos na ang baboy, ilagay ang noodles.
Finally,
Sa wakas,
toss in the holy basil leaves.
ihagis ang banal na dahon ng basil.
Once they're in for a bit, you can turn off the heat.
Kapag nakapasok na sila saglit, maaari mong patayin ang init.
Then plate everything up!
Pagkatapos ay ilagay ang lahat!
Done! Bye-bye!
Tapos na! Bye-bye!
Thank you!
salamat po!
Sure! Thank you so much!
Oo naman! maraming salamat po!
That was great.
Iyon ay mahusay.
Thank you so much!
maraming salamat po!
Was that okay?
Okay lang ba yun?
Good! I really liked it.
Magaling! Nagustuhan ko talaga.
Ayla, we're taking a break now.
Ayla, pahinga na tayo.
You can go grab some lunch.
Pwede ka nang kumain ng tanghalian.
You all go ahead. I'm still full.
Mauna na kayong lahat. busog pa ako.
Okay, okay.
Okay, okay.
Ms. Ayla, here's some water.
Ms. Ayla, eto tubig.
Thank you.
salamat po.
Nana,
Nana,
you all go eat first.
kain muna kayong lahat.
I'm full from filming.
Busog na ako sa shooting.
I'd like to be alone for a bit.
Gusto kong mapag-isa saglit.
Okay.
Okay.
Everyone, take a break. I'll stay with Ms. Ayla.
Lahat, magpahinga. Sa Ms.Ayla ako titira.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Hey, you think they're gonna fight?
Hoy, sa tingin mo mag-aaway sila?
A bodyguard can't fight a VIP. What are you saying?
Hindi kayang labanan ng isang bodyguard ang isang VIP. ano bang sinasabi mo
I meant the VIP!
VIP ang ibig kong sabihin!
Did you see her face? She looked so mad at Boss.
Nakita mo ba ang mukha niya? Galit na galit siya kay Boss.
If she dares fight an S-class like Boss, be my guest!
Kung maglakas-loob siyang labanan ang isang S-class na tulad ni Boss, maging bisita ko!
No…
hindi…
- What now? - Boss might even let her win.
- Ano ngayon? - Baka hayaan pa siya ni Boss na manalo.
- Our boss? Come on. - Can we go now?
- Ang aming boss? Halika na. - Pwede na ba tayo?
- Go where? - Take a break, duh. Let's go!
- Pumunta saan? - Magpahinga ka, duh. Tara na!
Ayla!
Ayla!
- Ayla! - Pete!
- Ayla! - Pete!
I missed you.
namiss kita.
I missed you too! How'd you get here?
namiss din kita! Paano ka nakarating dito?
I live nearby.
Nakatira ako sa malapit.
And someone told me you were filming here,
At may nagsabi sa akin na dito ka kinukunan,
so, of course, I came to see you.
kaya, siyempre, pumunta ako upang makita ka.
Wait. Don't you have work today? How did you sneak away?
Teka. Wala ka bang trabaho ngayon? Paano ka nakatakas?
I do, but it's in the evening. So, I dropped by first.
Oo, pero gabi na. So, bumaba muna ako.
Have you met Jay yet?
Nagkita na ba kayo ni Jay?
Jay? Oh, not yet.
Jay? Ay, hindi pa.
- I'll take you to meet him. - Let's go then.
- Isasama kita para makilala siya. - Tara na.
They were just talking about you yesterday, you know.
Pinag-uusapan ka lang nila kahapon, alam mo na.
- Gossiping? - Not gossiping…
- Nagtsitsismisan? - Hindi tsismis...
- Talking about what? - Just random stuff. Work, money…
- Pinag-uusapan kung ano? - Random na bagay lang. Trabaho, pera...
It's been so long…
Napakatagal na…
Jay! Kik!
Jay! Kik!
Jay, hi! Kik, Hi!
Jay, hi! Sino, Hi!
It's been forever.
Ito ay naging magpakailanman.
- How are you? - Doing well.
- Kumusta ka na? - Gumagawa ng mabuti.
Instead of me getting to hug…
Imbes na yakapin ako...
Well, well…
Well, well…
That's Pete Pawit.
Si Pete Pawit yan.
One of the top singers in Thailand.
Isa sa mga nangungunang mang-aawit sa Thailand.
Same label as Ms. Ayla.
Parehong label kay Ms. Ayla.
They even featured together in a song two years ago.
Nagsama pa sila sa isang kanta two years ago.
They met when they were trainees.
Nagkakilala sila noong sila ay nagsasanay.
Who asked?
Sino nagtanong?
In case you wanted to know.
Kung sakaling gusto mong malaman.
Handsome, rich, no scandals.
Gwapo, mayaman, walang scandal.
Fans keep shipping him with everyone.
Ang mga tagahanga ay patuloy na nagpapadala sa kanya sa lahat.
Even with Ms. Ayla, you know.
Kahit kay Ms.Ayla, alam mo.
Most importantly, he's single.
Ang mahalaga, single siya.
In case you wanted more info.
Kung sakaling gusto mo ng karagdagang impormasyon.
I… don't have any info.
Ako… wala akong anumang impormasyon.
Hey, when are you two gonna start dating?
Hoy, kailan kayo magsisimulang mag-date?
Look at that chemistry!
Tingnan mo ang chemistry!
Yeah! Just go for it!
Oo! Sige lang!
Well…
Well…
If you two start dating, I'll even become a monk!
Kung magde-date kayong dalawa, magiging monghe pa ako!
What? What dating?
ano? Anong dating?
Look!
Tingnan mo!
Look at them!
Tingnan mo sila!
Pete? Oh, there you go again!
Pete? Oh, ayan ka na naman!
You always mess with me like this, making me curious and then not telling me!
Lagi mo akong ginugulo ng ganito, nagpapa-curious tapos hindi sinasabi sa akin!
Why?
Bakit?
No, I'm not letting this slide.
Hindi, hindi ko hinahayaan ang slide na ito.
Send it to me right now!
Ipadala ito sa akin ngayon din!
You better know, the one you're looking at
Mas alam mo, yung tinitignan mo
Won't just fall for your magic like that
Hindi basta-basta mahuhulog sa magic mo ng ganyan
You better know, I'm a superstar
Mas alam mo, superstar ako
If you wanna try You'll have to wait in line
Kung gusto mong subukan Kailangan mong maghintay sa pila
It's not that I'm stuck-up I'm just not that easygoing
Hindi naman sa stuck-up ako hindi lang ako ganun kadali
Nana!
Nana!
One, two, three, four.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
I'm going to step outside for some air.
Lalabas ako para makahinga.
Look after Ms. Ayla.
Alagaan mo si Ms. Ayla.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
When are you two gonna start dating?
Kailan kayo magsisimulang mag-date?
Look at that chemistry!
Tingnan mo ang chemistry!
What dating?
Anong dating?
Pete!
Pete!
Can't sleep…
Hindi makatulog…
And what would you like me to do about that?
At ano ang gusto mong gawin ko tungkol doon?
Can you talk to me for a bit?
Maaari mo ba akong makausap saglit?
Maybe if we keep talking, I'll start to feel sleepy.
Baka kung mag-uusap pa tayo, aantok na ako.
Oh, there you go again! You always mess with me like this,
Oh, ayan ka na naman! Lagi mo akong ginugulo ng ganito,
making me curious and then not telling me.
na curious ako tapos hindi sinasabi sa akin.
Send it to me right now!
Ipadala ito sa akin ngayon din!
Where's Ayla?
Nasaan si Ayla?
Ms. Ayla asked to speak privately with Mr. Pete.
Hiniling ni Ms. Ayla na kausapin ng pribado si Mr. Pete.
We've checked the room already. Only one way in and out.
Tinignan na namin ang kwarto. Isang paraan lamang papasok at palabas.
I wanted to stay, but she wouldn't let me.
Gusto kong manatili, ngunit hindi niya ako pinayagan.
So, Ms. Ayla is alone with Mr. Pete?
So, solo ni Ms. Ayla si Mr. Pete?
Yes, just the two of them.
Oo, silang dalawa lang.
How long?
Gaano katagal?
About ten minutes now.
Mga sampung minuto na.
Why didn't you call her?
Bakit hindi mo siya tinawagan?
How could you let her be alone with someone else?
Paano mo siya hahayaan na mag-isa sa iba?
But Boss, they looked really close.
Pero Boss, close talaga sila.
Yeah.
Oo.
Typhoon,
bagyo,
get the car ready.
ihanda mo na ang sasakyan.
We're taking Ms. Ayla home in ten minutes.
Iuuwi na namin si Ms. Ayla sa loob ng sampung minuto.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
I'll head out now.
Aalis na ako ngayon.
See you later.
See you later.
Everyone else, leave.
Lahat ng iba, umalis.
I need to speak with Ms. Ayla.
Kailangan kong makausap si Ms. Ayla.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Ayla.
Ayla.
Talk to me first.
Kausapin mo muna ako.
But this VIP has nothing to discuss with her bodyguard.
Pero itong VIP na ito ay walang dapat pag-usapan sa kanyang bodyguard.
If you have something to say, say it quickly.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo kaagad.
I don't have much time.
Wala akong masyadong oras.
Are you really sure you want to act like this?
Sigurado ka bang gusto mong kumilos nang ganito?
Like what?
Parang ano?
Like this.
ganito.
Working so hard to become a superstar,
Nagsusumikap upang maging isang superstar,
and then, what if someone snaps a photo and uses it to blackmail you?
at pagkatapos, paano kung may kumuha ng larawan at gamitin ito para i-blackmail ka?
Do you really trust people that easily?
Ganyan ka ba talaga kadaling magtiwala sa mga tao?
And what did I do wrong?
At ano bang nagawa kong mali?
Why are you scolding me?
Bakit mo ako pinapagalitan?
Sitting on a man's lap. Is that not wrong?
Nakaupo sa kandungan ng isang lalaki. hindi ba mali yun?
It's not wrong.
Hindi ito mali.
And about to kiss him? That's not wrong either?
At malapit na siyang halikan? Hindi rin mali yun?
It's not wrong.
Hindi ito mali.
Pete is single. I'm single.
Single si Pete. single ako.
If two single people want to kiss each other, there's nothing wrong with that.
Kung gusto ng dalawang single na halikan ang isa't isa, walang masama doon.
Besides, Pete is a true gentleman.
At saka, totoong gentleman si Pete.
A gentleman?
Isang gentleman?
You think that's respecting a woman?
Sa tingin mo, iyan ay paggalang sa isang babae?
Yes.
Oo.
I trust Pete.
May tiwala ako kay Pete.
At least he's never hurt me.
Atleast hindi niya ako sinaktan.
Fine.
ayos lang.
If you won't listen,
Kung ayaw mong makinig,
then I can't protect you anymore.
tapos hindi na kita kayang protektahan.
I'm resigning
Nagre-resign na ako
as your bodyguard, Ms. Ayla.
bilang bodyguard mo, Ms. Ayla.
If you still want to hire my company,
Kung gusto mo pa ring kumuha ng kumpanya ko,
Chanya and Nana will handle your protection.
Hahawakan nina Chanya at Nana ang iyong proteksyon.
If not,
Kung hindi,
I'm ready to terminate the contract
Handa akong tapusin ang kontrata
and pay any compensation.
at magbayad ng anumang kabayaran.
You're going to leave me just like you did eight years ago, aren't you?
Iiwan mo rin ako gaya ng ginawa mo walong taon na ang nakakaraan, hindi ba?
Do you know?
alam mo ba
Ever since we met again,
Simula ng muli tayong magkita,
I've never dared to ask
Hindi ako naglakas loob na magtanong
why you disappeared back then,
bakit ka nawala noon,
without leaving me any way to contact you.
nang hindi nag-iiwan sa akin ng anumang paraan para makontak ka.
You acted like you didn't care at all how I felt.
Umakto ka na parang wala kang pakialam sa nararamdaman ko.
You've been in my heart
Ikaw ay nasa puso ko
since the very first day we met.
simula nung unang araw na nagkakilala tayo.
When we were kids,
Noong bata pa tayo,
I followed you into that club,
Sinundan kita sa club na iyon,
even though I didn't want to join at all.
kahit na ayaw kong sumali.
Do you know how hard it was for me to stay?
Alam mo ba kung gaano kahirap para sa akin ang manatili?
But I stayed because you were there.
Pero nanatili ako dahil nandyan ka.
I was the one who made all those treats for you.
Ako ang gumawa ng lahat ng treat na iyon para sa iyo.
The day after the dance competition,
Ang araw pagkatapos ng kumpetisyon sa sayaw,
I was going to confess to you that I loved you.
Aaminin ko sana sayo na mahal kita.
But you disappeared.
Pero nawala ka.
Every single day since then,
Bawat araw mula noon,
I've been chasing my dreams, hoping to meet you again.
Hinahabol ko ang aking mga pangarap, umaasang magkikita tayong muli.
I wanted to become famous just to prove to you
Gusto kong sumikat para lang mapatunayan sayo
that I could do it,
na kaya kong gawin,
just like we talked about back then.
gaya ng napag-usapan namin noon.
Khaotu scolded me every single day,
Araw-araw akong pinapagalitan ni Khaotu,
telling me I was crazy, that you'd never come back.
Sinasabi sa akin na baliw ako, na hindi ka na babalik.
But I didn't give up.
Pero hindi ako sumuko.
I couldn't stop thinking about you.
Hindi ko napigilang isipin ka.
I couldn't forget you.
Hindi kita nakakalimutan.
I couldn't stop loving you.
Hindi ko napigilang mahalin ka.
Do you know how happy I was
Alam mo ba kung gaano ako naging masaya
when I finally found you again?
nung sa wakas nahanap na kita ulit?
Do you know how hard I tried
Alam mo ba kung gaano ako nagsikap
to make you stand beside me again?
para tumabi ka ulit sa akin?
And in the end,
At sa huli,
you still don't love me.
hindi mo pa rin ako mahal.
You only care about those stupid rules.
Pinapahalagahan mo lamang ang mga hangal na patakaran na iyon.
Even though I love you so much,
Kahit mahal na mahal kita,
you never loved me back.
hindi mo ako minahal pabalik.
Never. You've never loved me. Never!
Hindi kailanman. Kahit kailan hindi mo ako minahal. Hindi kailanman!
If I say I love you now, would it still be in time?
Kung sasabihin kong mahal kita ngayon, nasa tamang panahon pa ba?
I love you, Ayla.
Mahal kita, Ayla.
I love you so much.
mahal na mahal kita.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Your eyes will get all puffy.
Mamumugto ang iyong mga mata.
I didn't want to cry.
Hindi ko gustong umiyak.
But I can't stop the tears.
Pero hindi ko mapigilan ang mga luha ko.
Come on.
Halika na.
Show me that smile.
Ipakita mo sa akin ang ngiti na iyon.
My good girl.
Ang mabait kong babae.
Your smile is so much more beautiful than your tears.
Ang iyong ngiti ay mas maganda kaysa sa iyong mga luha.
Don't cry, okay?
Huwag kang umiyak, okay?
Can I stay in this hug for an hour?
Maaari ba akong manatili sa yakap na ito ng isang oras?
Of course.
Syempre.
But won't you get sore?
Pero hindi ka ba masasaktan?
I don't know. I just know that I'm so happy.
hindi ko alam. Ang alam ko lang sobrang saya ko.
I don't ever want to let go.
Hindi ko gustong bitawan.
Can I hug you to make up for the past eight years?
Pwede ba kitang yakapin para makabawi sa nakalipas na walong taon?
Would just hugging be enough?
Sapat na ba ang yakap lang?
What… What do you mean?
Ano... Ano ang ibig mong sabihin?
I could give you even more than that.
Kaya kong bigyan ka ng higit pa riyan.
What?
ano?
Tawan!
Manalo!
You always mess with me!
Lagi mo akong ginugulo!
Tawan.
Tawan.
Yes?
Oo?
I have so many things I want to ask you.
Ang dami kong gustong itanong sayo.
So many
Napakarami
that I don't even know where to start.
na hindi ko alam kung saan magsisimula.
Then…
tapos…
how about I start first?
pano kung simulan ko muna?
I don't know if you'll believe me.
Hindi ko alam kung maniniwala ka sa akin.
But I've loved you since we were students.
Pero mahal na kita simula noong tayo ay estudyante.
Huh?
Huh?
Since we were students?
Simula nung estudyante pa tayo?
Cha Nom,
Cha Nom,
let me tell you something.
may sasabihin ako sayo.
I met this girl once.
Nakilala ko ang babaeng ito minsan.
She was so cute.
Napaka-cute niya.
I helped her out,
Tinulungan ko siya,
but…
pero…
I didn't get her number.
Hindi ko nakuha number niya.
Do you think
Sa tingin mo ba
I'll ever see her again?
Makikita ko pa ba siya?
Sit down!
Umupo ka!
- Too tight? - No.
- Masyadong masikip? - Hindi.
HELLO
HELLO
A POWER-UP SNACK! EAT IT AND YOU'LL HAVE LOTS OF ENERGY
Isang POWER-UP SNACK! KUMAIN KA AT MARAMING ENERHIYA KA
I think
sa tingin ko
Sasina's body isn't strong enough.
Hindi sapat ang katawan ni Sasina.
If she has to do intense exercises, she probably won't be able to handle it.
Kung kailangan niyang gumawa ng matinding ehersisyo, malamang na hindi niya ito kakayanin.
Our school has a strong dance club, you know.
Malakas ang dance club ng school natin, alam mo.
I think you should audition.
Sa tingin ko dapat kang mag-audition.
Kendo might be a bit too intense for you.
Maaaring medyo masyadong matindi ang Kendo para sa iyo.
- Hey. - Yes?
- Hoy. - Oo?
It's raining outside.
Umuulan sa labas.
Thank you so much, Tawan!
Maraming salamat, Tawan!
It's really pouring out there.
Bumubuhos talaga diyan.
Tawan!
Manalo!
You're still here?
Nandito ka pa?
I happened to forget my umbrella.
Nakalimutan ko ang payong ko.
I forgot mine too.
Nakalimutan ko na rin ang akin.
So, you were just looking for an excuse to stay with me, huh?
So, naghahanap ka lang ng dahilan para manatili sa akin, ha?
You hid your umbrella too. I saw you.
Tinago mo rin ang iyong payong. nakita kita.
Who would pass up a chance to be alone with you?
Sino ang magpapalipas ng pagkakataong mapag-isa ka?
At that time, I really thought the heavens were helping me out.
Sa oras na iyon, akala ko talaga tinutulungan ako ng langit.
No.
Hindi.
It was all us.
Kami lahat.
You know, I always loved watching you dance the most.
Alam mo, noon pa man, pinakagusto kong panoorin kang sumayaw.
You looked so happy when you danced.
Ang saya-saya mo noong sumayaw ka.
If you loved watching me dance so much,
Kung gusto mo akong panoorin na sumayaw,
then why didn't you come cheer me on when I auditioned for the dance club?
saka bakit hindi ka nag cheer sa akin nung nag audition ako sa dance club?
Just because you didn't see me doesn't mean I wasn't there.
Hindi ibig sabihin na hindi mo ako nakita ay wala ako.
Can I feel shy right now?
Mahiya ba ako ngayon?
Shy? After all this time?
nahihiya? Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Well, I'm shy retroactively!
Well, nahihiya ako nang retroactive!
Who would have believed
Sino ang maniniwala
that the most popular girl in school actually had a crush on me,
na ang pinakasikat na babae sa paaralan ay talagang may crush sa akin,
nerdy,
nerdy,
glasses-wearing Ayla?
naka salamin si Ayla?
Oh! I want to call Khaotu right now.
Oh! Gusto kong tawagan si Khaotu ngayon din.
Can I tell her? Where's my phone?
Pwede ko bang sabihin sa kanya? Nasaan ang phone ko?
Ayla, how about we hold off on that call for now?
Ayla, paano kung ipagpaliban natin ang tawag sa ngayon?
I still have so many things I want to tell you.
Marami pa akong gustong sabihin sayo.
There's more?
meron pa?
But before I start,
Ngunit bago ako magsimula,
can I ask you something?
may itatanong ako sayo?
Did you keep the teru teru bōzu doll we made together?
Iningatan mo ba ang teru teru bōzu doll na ginawa natin?
Of course.
Syempre.
I've kept it safe. It's in my cabinet at home.
Iniingatan ko ito. Nasa cabinet ko sa bahay.
I don't know if you'll believe me…
Hindi ko alam kung maniniwala ka sa akin...
but I didn't leave
pero hindi ako umalis
without leaving you a way to contact me.
nang hindi ka nag-iiwan ng paraan para makontak ako.
What?
ano?
The teru teru bōzu?
Ang teru teru bōzu?
Tell your new owner…
Sabihin sa iyong bagong may-ari...
to not forget about Tawan.
para hindi makalimutan si Tawan.
Tawan, why did you make it so difficult?
Tawan, bakit mo pinaghirapan?
I'm not that smart, you know.
Hindi ako ganoon katalino, alam mo ba.
Why didn't you make it easier for me to find it?
Bakit hindi mo pinadali para sa akin ang paghahanap nito?
When you said
Pag sinabi mo
I left you behind,
Iniwan kita,
I guessed then
Hulaan ko noon
that you probably never saw it.
na malamang na hindi mo nakita.
All those years, I kept hoping
Sa lahat ng mga taon, patuloy akong umaasa
maybe you'd find it someday and email me.
baka mahanap mo ito balang araw at mag-email sa akin.
But as time passed,
Ngunit habang lumilipas ang panahon,
I thought
naisip ko
maybe you did see it
baka nakita mo na
and just didn't want to reach out.
at ayaw lang umabot.
That's not true at all.
Hindi iyon totoo.
If I had known,
Kung alam ko lang,
there's no way I wouldn't have contacted you.
walang paraan na hindi kita makontak.
If you don't believe me, you can ask Khaotu.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, maaari mong tanungin si Khaotu.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
Back then, it was me who didn't have the courage.
Noon, ako ang walang lakas ng loob.
I'm so sorry
I'm so sorry
for making you wait all this time.
sa paghihintay sa iyo sa lahat ng oras na ito.
And thank you, Ayla,
At salamat, Ayla,
for trying so hard,
sa sobrang pagsisikap,
for bringing me back to stand beside you again.
para sa pagbabalik sa akin upang tumabi sa iyo muli.
Should we ambush and take them out now?
Dapat ba nating tambangan at paalisin sila ngayon?
If we're going to do it, there must be no evidence.
Kung gagawin natin ito, dapat walang ebidensya.
So, let's be girlfriends?
So, mag girlfriend na tayo?
Tawan…
bihag…
Yes?
Oo?
Ayla, I want to do this properly.
Ayla, gusto kong gawin ito ng maayos.
When I asked you to protect my daughter,
Noong hiniling kong protektahan mo ang aking anak,
I meant as her bodyguard.
Ang ibig kong sabihin ay bodyguard niya.
Not to get that deeply involved.
Hindi para masangkot nang husto.
Subtitles Translation By: Praeploy Mahawan
Pagsasalin ng mga Subtitle Ni: Praeploy Mahawan